v-if => aldığı değer true oldukçe tetiklenir. Bildiğimiz if
v-else => bildiğimiz else :D
v-show => v-if html attribute'ünü dom'dan diler remove yapar. v-show ise html attribute'ünü kaldırmaaz css clasına display:none ekler
v-for => bildiğimiz for döngüsü ör: v-for="item in items" //items is array 
index no => eleman numarasını almak için v-for="(item,iter) in items"
<template> => render edilmeten html attribute'ü :D 
:key="list" => vuejs normalde arraylerde elemanların değerlerini değil de index numaralarını tutar. Ancak bu ifadeyi eklersek artık elemanların kendisi tutacaktır. Böylece bir eleman değişikliği yaptığımızda sadece indexleri değil deperileri değişecektir.
